(Episodio 30) Lo siento, señorita.
No se le permite ingresar sin su invitación.
solo necesito entregar un archivo
y saldrá inmediatamente.
Por favor, déjame entrar primero.
¿vale?
lo siento
sin invitación no se puede entrar.
Noemí,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Quién es?
Olvidé presentarla.
Esta persona aquí
es mi media hermana,
Noemí.
Entonces ella es la que le gusta arrebatarte cosas.
Noemí,
¿por qué estás aquí?
¿Por qué lo hiciste?
¿Vienes vestido así?
Esperando a alguien.
¿Esperando a alguien?
Noemí,
no me digas
No pudiste entrar porque no tienes invitación.
En realidad son hermanas biológicas.
pero se ven tan diferentes.
marcela,
¿Estás seguro de que ella es tu verdadera hermana?
Está vestida como una criada.
Incluso llamarla sirvienta es un gran cumplido.
la niñera en mi casa
Se viste mucho mejor que ella.